 Testcase: 21102023 
 current date: 2023-09-15 

 Tester: Minh-Phi Nguyen 

 Website: http://10.40.226.38:8080/Minh-Phi_Nguyen/index.php#


 Testfall 1 > Teste, ob Passwort verdeckt ist. 
 Ergebnis: Test wurde erfolgreich durchgefuehrt. Das Passwort ist verdeckt 
 >>> Funktion ist OK!


 Testfall 2 > Teste, ob Login nach vier fehlversuche gesperrt ist. 
 Ergebnis: Test wurde erfolgreich durchgefuehrt. Das Account wurde nach vier versuchen gesperrt. 
 >>> Funktion ist OK!


 Testfall 3 > Teste, ob Gross- und Kleinbuchstaben validieren. 
 Ergebnis: Test wurde erfolgreich durchgefuehrt. Gross- und Kleinbuchstaben validieren. 
 >>> Funktion sollte ueberprueft werden!