 Testcase: 21102023 
 current date: 2023-09-15 

 Tester: Minh_Phi 

 Website: http://10.40.226.38:8080/Minh-Phi_Nguyen/index.php#


 Testfall 1 > Testet, ob Produkte im Warenkorb nach erneutem Login gespeichert ist. 
 Ergebnis: Test wurde erfolgreich durchgefuehrt. 
 Die Produkte wurden gespeichert. 
 >>>> Funktion ist OK!


 Testfall 2 > Testet, ob die Anzahl eines Produktes mit dem Gesamtpreis übereinstimmt 
 Ergebnis: Test wurde erfolgreich durchgefuehrt. 
 Der Gesamtpreis kolediert mit der Anzahl der Produkte. 
 >>> Funktion sollte ueberprueft werden!


 Testfall 3 > Testet, ob die Summe im Warenkorb mit dem addierten Preis in der Datenbank übereinstimmt. 
 Ergebnis: Test wurde erfolgreich durchgefuehrt. 
 Die Summe stimmt mit dem Warenwert überein. 
 >>>> Funktion ist OK!